مؤمن بوجودك
ماشفتك لكن عشتك
مثل ما أخترتني اليوم انا إخترك
آسف خذلتك ضيعت ونكرت
بعد كل غلطه الكه نفسي اتذكرت
واكول صار لازم اتوب
وارجع أغلط اكثر ثاني
فأستمر بي جلد ذاتي
ليش اعيد نفس اغلاطي
ويطلع  ذاك الصوت ليش أصلاً حتى اتوب
كان ما وصلك لهنا كان غيّر كلشي مكتوب
بس اكول هل فكره يصرخ ذاك الصوت
أصحى وشوف وتذكر كيف كانت الأيام تفوت
وبعد ما يختفي الصوت ابقى حاير ومصدوم
وأعيش بين الأسئله ليش تاركني اكون مهوم
ليش  ما ححقلي أحلامي ليش رماني بهل مكان
ليش ما أعطاني من دعيته كنت صرت غير إنسان
ليه هانت عليه دموعي ليه ما سمع من ناديت
10 سنين كانت كافيه  لكن بالأخير ملّيت
إلهي ساعدني مو قادر انا اتحمل
صرت بدنياي شاكي ومافي احد بيسأل
تعبت وأنا رافع أيديني وارتجيك
رحمتك يارب تحيني
على الحافه وبالأسفل ناطرني الموت
مغمض عيني وبداخلي حاسس بألف صوت
هذه النهاية كيف بيكون كذا الرحيل
رساله الوداع فارغه ماعشت شي جميل
لكن ما اكدر هذا تناقض
نص مني يريد يعيش  والنص الثاني بيضله رافض
كيف أتمسك بالحياة ومو لاقي سبب  أعيش
كل ما أوصل للنهاية ارجع للبداية ليش ؟؟
العالم مكان مرعب فعشت بين ظلام
مذكرات مو مفهومه غرفة عتمه واقلام
ما اخترت أكون بطل ولا اخترت ذي الحكاية
ما أخترت إني انوجد لكن بختار النهاية
كل مره أنهي الرحله تنطيني فرصه جديده
اكتب اخر رساله و كل سطر ارجع اعيده
اوصل دايما لنفس الحافه وفجأة يمنعني الخوف
وتشدني أشياء حتى ابقى صور قديمة اشوف
صوره اهلي وأصدقائي كيف تكون ردة فعلهم
لو سمعوني همه مره ما يخسروني  أظنهم
لو فهمو صمتي وجعي لو زالو هذا القناع
بكل كلمه و استهزاء يغرقوني فبحر أوجاع
لا أعلم الى أين اذهب
صارت حياتي سوداء
وكيف لي ان أصبح انا
غريب الطباع
آه على الفراغ اللي اعيش فيه
آه على مجتمع تسببوا بأنتحاري
ياما ضحكت ع شكله ضحكت ع كلامه
محيت شخصيته قللت من احترامه
تكول عنه كافر وانت قتلته كل يوم
لو  مديت إيدك ماكان عاش بهذا اللوم
يبي تسمعه وانت تشوفه بس اضحوكه
انت جحيمه بكلامك كنت تقوده
الكلمه تقتل فقتلت عنده الرغبه
يكون وحيد ومكتئب منعزل يفضل يبقى
لا تكون السبب حتى انسان ينهي حياته
يتمنى صاحب يمكن تكون أمنياته
سمعه و حاول قبل ماتحكم ع شكله
نصحه وساعد ، و حياته بتصير أحلى
لا تكتئب لا تنعزل  كلنا حولك راح نسمعك
لو محتاج احد تكلمه انا اول واحد جنبك
ربك ميكرهك اذا ماستجاب دعائك
يقربلك بس الخير ويبعد عنك شر أعمالك
لو تقارن تعرف ان الرزق مو بس مال
الرزق بالصحه والرضا والصبر على كل حال
كلنا النضيع بالأسئلة كلنا نضيع بالأمور
لكن رسائل ربك توصلك من دون سطور
ياما ناس فارقوني وزعلت ع بعدهم
لكن لو بقيت معاهم  كنت ضعت بوسطهم
غزى كلامي كثير أشياء نزعل عليها
كن بعد سنين قدام نحمد لي بعدنا عليها
اين الله بين قلبي بين أفعالي
أين الله ما يتركني مهما جرالي
أين الله ما يتركني لحضه لحالي
أين الله
رسائل من لله